Пока только набросок.
Жена - страховой агент, поэтому функционал для неё.
Таблицы:
1. Клиенты - ФИО, пол, ДР и другие неизменные признаки;
2. Юридическая информация - адрес регистрации, паспортные данные (возможно ссылкой на другую таблицу);
3. Контакты клиента - телефон, e-mail, мессенджеры и т.п. (может быть несколько контактов одного типа)
3. Дополнительные документы - ВУ, СТС, ПТС, свидетельство о собственности (на недвижимость). Серия, номер, когда и кем выдан и т.п.;
4. Информация по автомобилю - марка, модель, госномер, VIN, год выпуска, мощность, объем двигателя, топливо, ссылки на ПТС и СТС и т.п.;
5. Информация по квартире - адрес, площадь, этаж, год постройки, тип дома, ссылка на документ о собственности и т.п.;
6. Информация по загородному дому - адрес, площадь, материал постройки, ссылка на документ о собственности и т.п.;
7. Страховка - вид страхования, номер договора, страхователь, собственник, объект страхования, дата начала, дата окончания, стоимость.
Справочники:
1. Пол;
2. Вид документа;
3. Страны;
4. Города;
5. Области;
6. Районы;
7. Улицы;
8. Марки автомобилей;
9. Виды страхования;
10. Тип контактной информации.
